¿Cómo es que Enyalius está tan obsesionado contigo?
Quiero decir...
ustedes nunca se conocieron antes,
¿verdad?
¡Porque es un tonto!
Ha estado buscando a su "salvador"
durante tres años,
y porque
Tenía ese sello de guerra,
simplemente asumió que era yo.
Pero en realidad era Halie.
quien lo resucitó de entre los muertos.
Ella salvó al héroe
y me robé la recompensa.
Es perfecto
¿no es así?
¡¿Fue Halie quien me salvó?!
No...
¡Eso es imposible!
¡Lo comprobé!
La vi...
¡No había ninguna cicatriz en su pecho!
Tu cuerpo es tan perfecto
Halie.
es como el
los dioses te esculpieron de la luz.
Ni una sola mancha,
ni una sola cicatriz.
Mi cuerpo no se aferra a las heridas.
Simplemente se desvanecen.
nací con el poder
para autocurarse.
Mi padre es Helios,
puedes ir a su palacio.
Nadie te encontrará allí.
Era Halie.
Halie me salvó...
¿Cómo carajo lo hizo?
hago tal...
¡¿Un error tan grande?!
Una vez que estemos casados,
Usaré un poco de magia oscura
para embotar su mente.
Ese arrogante dios de la guerra
Será mi mascota personal.
el ladrara
cada vez que se lo digo.